Vissa typer av ljus
kan också störa mig jättemycket.
När något känns tråkigt eller jobbigt
försvinner jag lätt iväg i helt andra tankar.
När det inte är tydligt vad jag ska göra
blir jag ofta helt förlamad
och gör ingenting.
När man har ADHD är det
vanligt att det går jättebra
att fokusera när något
är roligt och intressant.
Jag har ingen energi och trycker
hela tiden på snoozeknappen.
Det kan vara otroligt svårt
att sitta stilla när man har ADHD.
Det känns som man konstant
har myror i brallan.
Det kan kännas svårt att hålla uppe
energin en hel dag. Det är vanligt att man
hittar på lite olika strategier
för att piggna till.
Man brukar dela upp diagnosen ADHD